Autor: Gustavo Barrajón
8. Lea 3 Números por teclado y descubra si Uno de ellos, es la suma de los otros Dos. Debe
informarlo por pantalla indicando qué Numero es la suma de los otros dos.

Algoritmo Mumeros_y_Sumas
Variables
Enteras num1, num2, num3, suma1, suma2, suma3

Inicio
            Leer(num1, num2, num3)
            suma1 <- num2 + num3
            suma2 <- num1 + num3
            suma3 <- num1 + num2
            Si num1 es igual a suma1
            Escribe(El primer numero es igual a la suma de los otros dos)
            Sino
                  Si num2 es igual a suma2   
                  Escribe(El segundo numero es igual a la suma de los otros dos)  
                  Sino
                        Si  num3 es igual a suma3   
                        Escribe(El tercer numero es igual a la suma de los otros dos)  
                        Sino
                              Escribe(Ninguno de los numeros es igual a la suma de los otros dos)      
Fin